Hello

Necesito unas cosas, vea, usted sabe como activar los eventos de la cinemachine ?
Para el brain, que al hacer click en un personaje cambie la cámara a la de ese personaje apenas estoy entendiendo como funciona la cinemachine.

Otra cuestión, necesitamos un tablero de tareas como un trello para empezar a ponernos tareas semanales para así poder tener un seguimiento, además de eso usare este txt como medio para darle info de ves en cuando o antes de que me acuerde de escribirle. 

El juego hasta ahora no posee ningún script, estuve fue pensando y aprendiendo de otras cosas principalmente me he demorado muchísimo pensando en la lógica del mismo me ha costado bastante.

Por ahora que quiero hacer.
- Transiciones como las del fallout shelter. De que una habitación pase de oscura a iluminada (Eso esta en los videos no me debería tomar mucho tiempo).
- UI, con las barras de: Felicidad Promedio(Barra o Medidor), Numero de Rebeldes (Funcionalidad a Explicar)(Barra o Medidor), Numero de Habitantes (Medidor), Otros (Añadir mas Mecánicas);
- Acercamientos de cámara con la Cinemachine.
- Blur al acercar con la cinemachine.
- Sistema de Diálogos Simple.
- Animaciones.
- NPCs Manager: Objeto de unity creado con el fin de ser donde cada uno de los personajes NPCs va a ser invocado. 



Sistema de Rebeldía:
- 


Sistema de Felicidad:
- 

UI Por NPC:
-

Sistema de Diálogos Simple.
- 

Sistema de Construcción:
	UI:
	- Catalogo de Múltiples Habitáculos en donde el usuario se pueda desplazar verticalmente.
	- 

